** Comunicador con la FPGA **

	Necesita la  biblioteca de  Java RxTx disponible  en 'rxtx.qbang.org'.

	En Debian se corresponde con el paquete 'librxtx-java'.

	Para ejecutar  el programa basta incluir el archivo  'RXTXcomm.jar' en
el 'classpath' y el archivo binario en cualquiera de las ubicaciones referidas
en la propiedad  'java.library.path'.  En Windows  se considera por defecto la
carpeta desde la que se ejecuta.

	Eurotas es el nombre del río que pasaba por la antigua Esparta. La FPGA
se llama Spartan.
